para as empresas cuja alíquota do IPI será reduzida a zero.
Então,
pra aquelas empresas que não tem produtos que
são fabricados na Zona Franca de Manaus,
perfeito,
que o IPI vai ser reduzido a zero o que que essa empresa vai fazer com saldos credores?
Porque eu posso terminar o ano de dois mil e vinte e seis que seria ali.
Pra quem não tem produtos produzidos na Zona Franca de Manaus
vai ser reduzido a zero. Eu não pagaria mais IPI em dois mil e vinte e seis.
Eu posso ter saldo credor do IPI, então vai funcionar da mesma forma que nós falamos.
PIS COFINS.
Vamos ter que aguentar aguardar uma lei complementar
e desde que tais créditos sejam permitidos,
né?
Você vai poder compensar com A C, B,
S ou outros tributos federais ou ter o ressarcimento em dinheiro.
Okay